# Amaral-
Site KNN
                                                              Enquadramento do Projeto                                      
A inteligência artificial é a ciência que procura estudar e compreender o fenómeno da inteligência e, ao mesmo tempo, um ramo da engenharia, na medida em que procura construir instrumentos para apoiar a inteligência humana. Juntas, a ciência e a engenharia pretendem permitir que máquinas realizem tarefas que, quando são realizadas por seres humanos, precisam do uso da inteligência. 
Na prática, a IA investe na procura do modo como os seres humanos pensam com o objetivo de elaborar teorias e modelos da Inteligência como programas de computador. Um sistema IA, além de ser capaz de armazenar e manipular dados, consegue também adquirir, representar e manipular conhecimento. Esta manipulação diz respeito à capacidade de deduzir ou inferir novos conhecimentos a partir do conhecimento existente e de utilizar métodos de representação e manipulação para resolver problemas complexos. 
O objetivo deste projeto é criar um módulo de uma plataforma para auxiliar na compreensão de algumas das técnicas mais simples de IA servindo como auxiliar educativo, mas também como uma forma de divulgar e esclarecer qualquer pessoa que possa estar interessada em saber mais sobre esta área. 
O módulo desenvolvido neste projeto irá ajudar na compreensão de duas técnicas com algumas características semelhantes que são os k nearest neighbors (knn) e as k means. Apesar de ambas as técnicas terem abordagens com uma forma de cálculo semelhante a primeira é uma técnica informada não paramétrica para classificação e a segunda uma técnica não informada usada para clustering. 
Objetivos do Projeto 
O objetivo do projeto é conseguir melhorar o acesso a informações relativas aos algoritmos KNN e Kmeans. A página irá apresentar informações relevantes dos algoritmos, e também exercícios relativos ao algoritmo, o objetivo é que o utilizador tenha acesso a estas informações e que tenha logo um feedback sobre o que foi aprendido durante o acesso a página. 
  Caso o projeto seja bem-sucedido, seria interessante aumentar os exercícios e aumentar diferentes algoritmos no site e consequentemente mais informações sobre os mesmos.  
